Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪Nuvens e vento têm asas partidas,
relutantes em vaguear para longe♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Os apaixonados pensam que a despedida é apenas um aceno♪
♪Apostando em quem vai ceder,
quem vai pedir para ficar♪
♪Os amantes de longa data acreditam que
olhar para trás é apenas uma longa viagem♪
♪É fácil perceber a espera♪
♪Como entender? Como ver através?♪
♪Como perder aqueles momentos perfeitos?♪
♪Até ao horizonte
do mar e do céu♪
♪O que permanece eterno
do outro lado do tempo?♪
♪Vejo o tempo ao teu lado♪
♪Leve-me de volta ao nosso primeiro encontro♪
♪As histórias permanecem com um toque caloroso,
com uma ligeira sensação de nostalgia♪
♪Histórias com um ligeiro toque
de nostalgia♪
[Romance de Segunda Oportunidade]
[Episódio 19]
O nosso backend
Até agora, está a funcionar de forma bastante estável.
Mas não podemos baixar a guarda.
Ainda precisamos de
Acompanhe de perto os dados do backend.
Ok.
Somos o número um!
Conseguimos o primeiro lugar!
Conseguimos!
Os resultados dos testes mais recentes do jogo já estão disponíveis.
O nosso jogo está em primeiro lugar no ranking!
Entendi.
Número um!
[Wang Zeyuan]
Localização,
O nosso jogo é o número um em downloads agora.
Encontrou o seu pai?
[Tan Siting]
Sim, encontrei-o.
Adeus,
miúdos.
Adeus.
Todos alinhados.
Tem cuidado.
Ok.
Sra. Tan.
Adeus.
- Adeus.
Senhora Tan, o que a traz aqui?
Acabei de chegar.
Está livre hoje à noite?
Gostava de te levar para jantar.
Claro.
Deixe-me arranjar isso para si.
Vamos.
Tem cuidado.
Cuidado onde pisa.
Está com fome?
Sim.
Adeus, crianças.
Manter-se em segurança. Adeus.
O.
Avó.
Avó,
Esta é a Sra. Tan, aquela com quem estou sempre
Contando-lhe sobre.
Olá, Sra. Tan.
Olá.
Ouço o Le falar de ti com frequência.
Diz que você é muito bom para ele.
O Le é uma criança simpática.
Avó,
A Sra. Tan disse que me está a tratar.
Para algo delicioso hoje.
Mas tem uma sessão de explicações online.
O que devemos fazer em relação a isso?
Posso tirar uma licença?
Claro.
Então vamos saltar essa.
e compensar durante o fim de semana.
Oh,
Deverá testar o avião em voo.
com os seus colegas de turma este fim de semana.
Eu tinha-me esquecido disso.
Está tudo bem.
Certo.
Vamos
Convide a Sra. Tan para jantar
noutra ocasião, está bem?
Ok.
Não precisa de ser tão formal.
Há bastante tempo.
Teremos muitas oportunidades mais tarde.
Le, vá hoje à sua aula de reforço.
Faremos planos para outro dia.
Ok.
Adeus.
Dê-me isso.
Aqui.
Avó, vamos.
Olá?
O.
A Sra. Tan,
Eu tinha tanta coisa
Queria dizer-te isto
quando te vi hoje.
Que pena que a avó interrompeu.
O que queria dizer?
Nada demais.
Eu só queria conversar.
Tenho estado muito aborrecido ultimamente.
Oh,
Eu devia contar-te...
O casamento entre o meu pai
e a Sra. Wen foi cancelado.
O,
não é
chateado com o casamento do seu pai
Foi cancelado?
É claro que estou um pouco chateado.
Mas como disse,
Com quem casa é problema dele.
Eu só acho
A Sra. Wen tem sido muito boa
para nós as duas.
Tenho um pouco de pena dela.
Mas tudo bem.
Eu levo isso muito a sério.
A Sra. Wen e eu
Podem continuar a ser bons amigos.
Assim como tu e eu.
Mas a minha avó não consegue aceitar isso.
Ela gosta muito da Sra. Wen.
Ela chegou a dar-lhe a herança de família.
Agora que a avó sabe que o meu pai
não vai casar com a Sra. Wen,
Ela parece estar realmente furiosa.
És um ótimo observadorzinho.
Como sabe tudo isso?
Oh,
e Yang Zihuan e eu
Começamos a trabalhar num novo avião.
Um novo avião?
Este
É muito melhor que o anterior.
Nós conseguimos!
ainda mais leve.
Ele voa muito rápido.
Faça-me uma demonstração.
Quando estiver pronto.
Claro.
As nossas habilidades estão a melhorar muito rapidamente.
Isso é impressionante.
Pode juntar-se a nós na próxima vez que trabalharmos nisso.
Talvez não consiga ir em breve.
Talvez possamos agendar
para outro dia?
Melhor ainda.
E quero uma Coca-Cola.
Preciso de esperar na fila para lhe ligar?
Sente mesmo inveja do seu próprio filho?
Já viu Le?
Eu fiz.
Mas depois a sua mãe levou-o embora.
Acho que a minha mãe
está de olho em Le neste momento.
Eu realmente gostaria
Eu podia ver o Le todos os dias.
e inventar
por todo o amor
Eu devo-lhe muito.
ao longo dos últimos 12 anos.
Eu compreendo como se sente.
Le disse-me hoje
que o seu casamento está cancelado.
Ele contou-te tudo isso?
Parece que se dão os dois muito bem.
Um forte laço sanguíneo
e uma irresistível atração magnética
entre nós.
Mas ele disse que era a sua mãe.
Parece mesmo louco.
Embora consiga imaginar o porquê.
A minha mãe
Podem ter dificuldade em aceitar isso.
Dê-lhe apenas mais um pouco de tempo.
Sinceramente, não me importo
com a posição da sua mãe.
Só estou preocupada que ela possa fazer alguma coisa.
Não quero que o Le se magoe.
Ela não vai.
A minha mãe gosta muito do Le.
Mas se for para me atingir,
Acho que ela é capaz de tudo.
Feng Rui,
Vamos para França.
Podíamos ir os três
juntos a Paris.
Eu poderia continuar a ensinar ballet,
E podia vender vinho.
Só nós os três.
Mais ninguém para nos incomodar.
Não é nada. Eu só estava a comentar.
Não.
Eu... estava a pensar...
Não se preocupe com isso. Eu só estava a comentar.
Não precisa de levar isso a sério.
Mesmo.
Acho que isto soa ótimo.
Nós os três
irão juntos para Paris
e
Nunca se separem.
Ok.
Pai,
Noivado de Rui e Yan
está desligado.
É isso?
Por causa daquela miúda?
Foram para o condado de Hongyuan,
na província de Aba, em Sichuan.
Parece que já se decidiu.
a ser
Com localização Tan.
Algumas coisas
Não pode ficar escondido para sempre, Hui.
Sempre achei que o Rui era um miúdo inteligente.
Depois de todos estes anos,
Ele deveria saber
Que tipo de rapariga?
É o mais adequado para ele.
Mas não é esse o caso.
Ele está a tratar-me como um inimigo agora.
Afinal, Rui é ingénuo.
Fale com ele direito.
Talvez haja uma maneira.
Pai,
Sabe como ele tem sido.
desde criança.
Quando decide fazer algo,
Não pode ser alterado.
Esse é também o seu ponto forte.
Parece que o Rui realmente a ama.
Qual é a situação da Sra. Wen neste momento?
Ela...
Ela nem sequer atende as minhas chamadas.
Em vez de se preocupar com o Rui,
Deveria pensar
sobre como explicar isso à Sra. Wen.
Já terminou de falar?
Venha fazer uma pausa.
Deixe-me perguntar-lhe,
ao longo destes anos,
tenho estado
Uma mãe adequada?
Sim.
Mas sinto o Rui
Está cada vez mais
distante de mim.
Ele cresceu.
Algumas coisas
estão fora do nosso controlo agora.
Ele é assim desde pequeno.
À minha frente,
Ele apenas denunciava
as suas notas melhoradas
ou outro prémio que tivesse ganho.
Se as suas notas caíssem,
ou se tivesse sofrido uma injustiça fora de casa,
ele sempre
vir até si.
Rui
nunca mostra o seu lado vulnerável
mesmo à minha frente.
Isto porque ele sabe
As suas expectativas são muito altas.
Ele tem medo de te desiludir.
Ele está a ficar
cada vez mais reservado comigo.
Aprendeu, quase instintivamente,
O que ele deveria dizer,
o que ele não devia,
O que ele deveria ouvir,
e o que ele não devia.
Sinto que estou a perder o meu lugar.
no seu coração.
Por vezes
Tenho inveja de si.
Pelo menos ele não te afasta.
Olha, até a forma como ele me olha
mudou.
Estou apenas cansado.
Eu já nem quero incomodar-me.
Feng,
Precisa de me ajudar desta vez.
Pelo nosso filho.
Laranjas!
Laranjas.
Pai.
Rui.
Por aqui.
Temos a vida toda pela frente.
Não há necessidade de pressa.
Como é que consegue ter tempo e disposição para isso?
Vir aqui tomar um chá?
Não temos
Há muito tempo que não nos sentávamos e conversávamos assim .
Vamos apenas relaxar
E tome um chá hoje.
Seu.
Então? Estás ocupado?
Nada mau.
Já há algum tempo que não vinha aqui.
Ainda é um lugar muito animado.
Rui,
ouvi
tu és
Com o Tan Siting agora?
Sim.
Rui,
Já pensou bem nisso?
Foi... a tua mãe que te mandou?
Pai, não se preocupe.
Já passámos por tanta coisa juntos.
Vamos dar um jeito.
E nós somos diferentes de ti e da mamã.
Está bom.
Tome um chá.
Pai,
Sempre me perguntei
Como é que você e a mamã se têm virado
nestes últimos anos?
De que outra forma?
A gente desenrasca-se como pode.
Já me habituei.
Muitas pessoas perguntam-me,
Feng Ming,
Como é que Gao Hui...
"Apaixonei-me por ti naquela época?"
Ela disse
Ela gostou da minha personalidade.
Ela pensou
As pessoas que gostam de ler são amáveis.
Mas veja como as coisas estão agora.
Eu
Eu não mudei, pois não?
Mas ela?
Ela simplesmente já não gosta.
Então,
Quanto tempo pensa que vai demorar?
Os sentimentos podem realmente durar?
Só depois de casarmos
é que nos apercebemos.
A vida não era como imaginávamos.
Mesmo tendo-me esforçado ao máximo
para compreender a perspetiva dela,
algumas coisas
estão simplesmente enraizadas.
Não podem ser alterados.
Assim como agora, prefiro
casas de chá ao ar livre como esta.
Com os pés assentes na terra.
Mas a sua mãe
Prefere hotéis de luxo.
Casamento
É como uma árvore.
Se as raízes não estiverem estáveis,
cresce torto
e eventualmente
cai.
Você percebeu?
A Sra. Wen tem agido de forma um pouco estranha ultimamente?
Notei isso há algum tempo.
Ela e o Sr. Feng
estão a ter um desentendimento?
O Sr. Feng não a vem buscar
há muito tempo.
Penso que é algo mais grave
do que uma simples discordância.
Mesmo?
Acha que o casamento deles ainda vai acontecer?
Difícil dizer.
Exatamente.
Vendo-a assim, é difícil perguntar.
Ajude-me
Aceda às informações dos pais
dos alunos da aula de piano.
Ok.
Olhar.
Este.
Qual deles?
Huang Hanfei.
Sim.
Ok.
A mãe dele veio no outro dia.
para se informar sobre a situação dele.
Certo.
Ele não se tem portado bem ultimamente.
Só para saber,
Eu não vou casar.
O casamento foi cancelado.
Obrigado.
Não há problema.
Vamos.
Como está o seu pai?
Melhor do que esperava.
Que bom então.
Pode finalmente largar tudo
esse fardo que carregou
durante tantos anos.
Sim.
E tu?
Como está aquele namorado
por quem está tão apaixonada?
Eu?
Sim.
Ele é ótimo.
De que forma?
Podemos falar
sobre este tipo de coisas aqui fora?
Vamos deixar isso para quando chegarmos a casa.
Fale baixinho para que mais ninguém o ouça.
Que tal
Eu falo-te sobre o negócio dele?
Eu digo-te, o negócio dele é enorme.
Mas
é principalmente
no setor imobiliário.
Olhar.
O quê?
Um presente!
Um presente?
"Wang Shuhan, Gestor de Projetos".
Não me elogie já.
Deixa-me contar,
Iniciaram um novo projeto.
no Distrito de Leste.
Mas sabe uma coisa?
Homens de negócios à moda antiga
Possuem um pensamento bastante antiquado.
Então
Sugeri algumas ideias mais recentes.
Eles realmente os adotaram.
e foi-me oferecido um cargo de Gestor de Projetos.
- Excelente.
Vamos brindar com os nossos cafés.
Para si
Encontrando o seu pai,
e para mim
encontrar um emprego
e amor.
Saúde.
Está completamente apaixonado(a).
França?
[Cisne]
Vão passar a lua de mel?
Olhar,
O nosso vinhedo
retomou a sua produção.
A marca Cygne
Está a ganhar cada vez mais reconhecimento.
Quero aproveitar este momento.
Para promover a nossa marca em França.
Por meio de degustações
e concursos de vinhos por lá,
podemos realmente
expandir a nossa marca
e nos estabelecer
no mercado internacional.
Senhor,
Por quanto tempo ficará fora?
E quanto aos negócios aqui?
Ainda temos
muitos pedidos pendentes.
E tantos fabricantes...
Deixo isso com você.
Nós...
Nós?
Vai ficar bem.
Qi, o seu papel mantém-se o mesmo.
Você é responsável
para encomendas
e relacionamento com o cliente.
O seu trabalho também não muda.
No máximo, irá à adega.
mais algumas vezes no meu lugar
e trabalhar em estreita colaboração
com Duoji,
manter uma boa comunicação.
Isso é tudo.
Vamos experimentar por uns tempos.
Se der certo,
Vou entregar-lhe a empresa
completamente.
E se surgir algum problema,
Posso sempre comunicar
consigo a partir de França.
Mas
Cygne é o trabalho da sua vida.
Sim.
Como é que nós os dois conseguiríamos
fazer isso...?
Vocês os dois
já são realmente capazes.
Para além de,
Vocês os dois não estão a trabalhar juntos?
Cada vez melhor?
Ok.
Faremos o nosso melhor.
Sim, senhor.
Há mais uma coisa que
te quero dizer.
Que outras grandes novidades?
Eu e o Feng Rui voltámos a ficar juntos.
De volta ao relacionamento?
E também se reencontrou com o seu filho?
Ainda não.
Ainda me quero preparar mentalmente.
Tenho medo que o Le
Pode ser que não aceitem tão rapidamente.
VERDADE.
O Le ainda é tão jovem.
Precisa de dar um tempo para ele.
Esqueça,
Se fosse eu,
Se de repente descobrisse que tenho uma mãe,
Eu também não consegui aceitar.
Sim.
Vamos com calma.
Vamos resolvendo as coisas à medida que forem acontecendo.
Localização.
Não vou dizer grande coisa.
sobre si e Feng Rui.
Desde que esteja feliz com isso,
já é suficiente.
Mas a mãe dele
É uma questão difícil.
Eu sabia que ias dizer isso.
Mas a mãe dele
Tem estado entre nós
durante tantos anos.
É um problema realmente difícil.
Eu já descobri.
Estou a construir uma vida com Feng Rui.
não a mãe dele.
Além disso, já decidimos.
Estamos a planear ir para França.
Assim, podemos estar longe da mãe dele.
e evitar conflitos.
Está bom.
Acabou de voltar,
E vai embora outra vez?
Só para evitar a mãe dele?
Não totalmente.
Simplesmente não quero
mais nenhum envolvimento.
Mas já considerou...
que Feng Rui e a sua mãe
ainda estão ligados por laços de sangue?
O sangue é mais denso que a água.
Como pode ter a certeza?
Não terão mais contacto
no futuro?
E se a mãe dele causar mais problemas?
Claro que já pensei nisso.
Mas Feng Rui disse-me
Ele vai resolver isso.
Que bom então.
eu pudesse
Ouço-vos todos a conversar lá de longe.
Olha o que eu te trouxe.
Quem é?
Café.
Você estava a levar Yufan
Para entrevistas novamente?
Não tinha como recusar.
Não tive outra alternativa senão ir.
Acabei de terminar.
Enquanto
Estávamos hoje a ser entrevistados,
Recebi uma chamada do Sanxiao.
Eles convidaram-me
Para partilhar a nossa experiência de ensino.
Impressionante.
Clube de Ballet Sanxiao
está classificada como número um na cidade.
Exatamente.
Os seus membros
ingressar diretamente na
escola primária afiliada à universidade.
Classificações e habilidade real
São duas coisas diferentes.
Os alunos da escola mais bem classificada
ainda não ganharam uma medalha de ouro internacional!
Yufan enche-nos de orgulho.
Sim.
Realmente.
Então
Agora tudo se resume aos resultados.
Só os bons resultados chamam a atenção.
e uma voz.
É verdade.
Tudo se resume à habilidade.
Sra. Tan.
Tome um café.
Ok.
Você merece
Parte do mérito também.
Acho que
Também se deveria envolver.
Eu não. Sou socialmente desajeitado.
Socialmente desajeitado?
Sim.
Deixo tudo o resto contigo.
Muito bem, pois.
Eu trato disso.
coisas de pessoa sociável.
Já agora,
Ninguém está a sair
depois do trabalho esta noite.
Vamos àquele restaurante do Yunnan
que mencionei.
Por minha conta.
Senhora Guan.
Não poderei comparecer esta noite.
Tenho algo para fazer em casa.
Depois fica para outra altura. Só nós os dois.
Ok.
Algo mais?
Cogumelos.
Feng Lexuan,
Porque é que o casamento do seu pai foi cancelado?
Como posso saber sobre assuntos para adultos?
Então pergunte-lhe.
Por que razão não lhe pergunta?
Por que razão me está a perguntar isso?
Feng Lexuan,
Então agora não é você que
me está a dar conselhos?
Não sei bem porquê.
Porque deixou de amar.
Não sabia que era capaz disso.
Yang Zihuan.
Eu estava apenas a supor.
Será que o seu pai
ainda pensa na sua mãe?
A sua mãe biológica.
Talvez.
Não conseguiu esquecê-la
durante todos estes anos?
Ela deve ser mesmo incrível, então.
Não sei.
Nem sei como ela é.
[Feng Rui]
Vou direto ao assunto, então.
Não estou aqui hoje.
Para te culpar.
Só te quero fazer algumas perguntas.
Claro, sem pressão.
Se não quiser responder,
Não precisa.
Não há problema.
Eu vou-te contar
Tudo o que sei.
Quando é que você e o Feng Rui começaram a namorar?
Desta vez, foi
Quando fomos
ao condado de Hongyuan, em Sichuan.
Nos anos em que conheço Feng Rui,
Eu sempre soube
Trazia a mãe de Le no seu coração.
Mas eu não sabia
A mãe de Le ainda está viva.
E esse alguém é você.
Caso contrário,
não teria tentado ingenuamente.
Comece esse relacionamento.
Então quero saber
O que aconteceu exatamente entre vocês?
Por que razão fez isso?
Deixem Le e Feng Rui,
E porque é que voltou agora?
Não quero desistir
sem saber os motivos.
Ok.
Boas-vindas...
ª Gao?
Onde está Feng Rui?
Para onde foi ele?
Eu liguei-lhe,
Mas ele não respondeu.
O Sr. Feng não está aqui.
Nós também não sabemos.
Como assim não sabe?
Ele não esteve cá
nos últimos dois dias.
Disse que vai para França
para expandir o mercado.
Ele provavelmente está a preparar-se.
ultimamente.
Não sabia?
O mercado francês?
Gao Haotian?
Eu nunca soube
Feng Rui tinha um tio.
Gao Hui nunca o admitiria.
que tinha um irmão que era violador.
Então aproximaste-te de mim.
Para se vingar dela?
Parcialmente.
Mas não completamente.
Mas devo admitir,
Eu usei o seu relacionamento.
para descobrir tudo
Eu queria saber.
Sinto muito, mesmo.
Dito isto,
Sou-lhe grato(a).
Durante todos estes anos,
Você esteve lá por Le,
cuidando dele,
Compensando o facto
de não ter mãe.
Não precisa de me agradecer, na verdade.
Não é só por causa do Feng Rui
que sou bom para o Le.
O Le é realmente uma criança adorável.
E talvez
que encontramos neste mundo,
quando os encontrarmos,
e que tipo de relação formamos,
Todos estão predestinados.
Tenho pensado muito ultimamente.
Havia algumas coisas que
não conseguia compreender.
Agora finalmente descobri.
Isso tudo já é passado.
E espero que ele encontre a felicidade.
Está bem?
Porque é que eu não estaria?
Não atendeu as minhas ligações.
O Peiyan veio visitar-me.
O que é que ela disse?
Ela disse muitas coisas más sobre si.
Estou a brincar.
Ela queria saber porquê.
Então contei-lhe tudo.
Achei que ela tinha razão.
saber.
Vou desligar.
Adeus.
Pai.
Já terminou com a Sra. Wen?
Porque é que ainda está a pensar
na minha mãe?
Não é nada.
Eu só estava a perguntar.
O,
Quer fazer uma viagem?
Sim.
Para onde?
Estrangeiro.
Com quem?
Comigo, claro.
Só nós os dois?
Você não quer?
Tudo bem.
Qual o país?
França. Que tal?
França?
Só vamos os dois para a França?
Mas enfim.
Desde que nos estejamos a divertir,
qualquer lugar está bom.
Durante quanto tempo?
Por quanto tempo quer ficar?
Quanto mais longo, melhor.
Mas a avó
Disseram-me recentemente para me concentrar nos estudos.
VERDADE.
Precisa de se comportar bem.
Como se precisasse de me dizer isso.
Eu precisei
Vim à escola para te ver.
Não tive a intenção de ignorar as suas chamadas.
Eu acabei de
Não sabia o que dizer.
Não esperava
que as coisas acabassem assim.
Sinto muito, Yan.
Senhora,
Não precisa de se desculpar comigo.
Assuntos do coração
São difíceis de explicar.
És uma boa menina.
E você é bom para o Le.
Já vi de tudo.
Quando soube que vocês os dois estavam juntos,
Fiquei muito feliz por ti.
Não está a ficar mais jovem.
Espero que possa
Acalme-se em breve.
Tan Siting contou-me tudo.
O que é que ela disse?
Não interessa o que ela disse.
Esta é apenas a versão dela da história.
Não vou comentar.
sobre o que existe entre vós.
Mas agora que sei
Tan Siting é a mãe de Le,
Não há a mínima hipótese de as coisas darem certo.
entre mim e o Feng Rui.
Ela acabou de aparecer.
na vida do Rui, antes de si.
Mas isso não é importante.
Eles não combinam.
Não estavam destinados a ficar juntos.
Eu sempre senti que
O Rui estava morando
dentro de uma concha.
Esforcei-me bastante.
para romper com ele.
Mas, infelizmente,
Nunca consegui entrar.
Sim,
Se ama alguém,
Deve perseverar.
Não desista.
Eu ajudo-te.
Tenho carregado
Tenho usado este colar ultimamente.
Queria encontrar o momento certo
para lho devolver.
Hoje parece um dia apropriado.
Obrigado por se preocupar comigo.
Todo este tempo.
Ok.
Muito bem. Chegamos.
Olá, Sr. Sol.
O.
O Sr.
Segunda-feira.
Eu vou levar.
Pai, não vai voltar para casa?
Ainda tenho algumas coisas
para resolver.
Voltarei assim que terminar.
Ok.
Certo. Suba com o Lu.
Ok. Adeus.
Adeus.
Olá, Sra. Tan.
Adivinham o que o meu pai me disse hoje?
O que é que ele disse?
Ele disse que se eu me portar bem,
Ele vai levar-me para França.
Mesmo?
Então é melhor portar-se bem.
A Sra. Tan,
Lembro-me que vivia
em França, não é?
Sim.
Então pode ser o meu guia turístico remoto.
Quero ver se o ballet francês
É realmente tão incrível como dizem.
Claro, sem problema.
Muito bem. Venha comer.
Olá?
Quem está em sua casa?
Dois dos meus colegas vieram
jantar cá a casa.
Então deve comer.
O,
Pode dar-me o endereço da sua casa?
Quero enviar-te um presente.
Um presente?
Obrigada, Sra. Tan.
Sem problema. Vou desligar agora.
Adeus.
Ele não ouviu, pois não?
Eu estava com muito medo.
Ele quase ouviu.
Ainda bem que não
reconheceu a sua voz.
Por que razão pediu o endereço dele?
Podia simplesmente ter-me perguntado.
Está a ser bobo?
Certo.
Ele está a dormir?
Também devia dormir aqui.
Não precisa de estar indo e voltando.
O seu avô sente a sua falta.
Ele quer que venha
jantar amanhã.
Eu vejo.
Já há muito tempo.
uma vez que toda a nossa família
fez uma refeição adequada junta.
Rui,
Como está a correr a sua adega?
É bom.
Cygne está agora nos carris.
O nosso vinhedo
está a aumentar gradualmente a produção.
Também observamos
um crescimento significativo nos pedidos.
Está a ir muito bem.
Você sempre
Isso tranquiliza-me
em relação ao trabalho.
Rui,
A sua mãe
Contou-me sobre a sua situação.
Jovens
Tendem a ser impulsivos
em assuntos do coração.
É compreensível.
Mas a questão do noivado
Está realmente irreparável agora.
Compreendo.
Tem sentimentos pela Sra. Tan.
Mas o seu relacionamento
É muito complicado.
A Sra. Tan é diferente de si.
Não está sozinho.
Tem uma família grande.
e um negócio
atrás de si.
Deve compreender as implicações.
Grandpa.
Compreendo tudo o que está a dizer.
Quando se trata de amor, vocês, jovens...
tendem a ignorar
os sentimentos dos outros.
Vocês é que estão a complicar as coisas.
Na verdade, é muito simples.
No nosso relacionamento,
Somos só ela e eu.
Além disso, já não somos assim tão jovens.
Nós não queremos realmente
Continuar a alimentar rancores do passado.
Não se trata do que quer.
Rui,
Deixe-me perguntar-lhe,
Ainda está a visitar o túmulo de Haotian?
no aniversário da sua morte?
E
Provavelmente não têm
Será que se esqueceram da morte daquela rapariga ?
A localização e eu já decidimos.
Já não estamos fugindo.
Se não puder casar com ela,
Acho que nunca vou casar com ninguém.
Vamos comer.
Deixem-me apresentar-vos todos.
Este é o meu namorado, Wu Zuhao.
Pode chamá-lo de Zu.
Ah, também.
Este é o meu melhor amigo, Tan Siting.
Um grande artista.
Shuhan fala muito sobre si.
É uma
bailarina de renome internacional.
É uma honra.
Ela está a exagerar.
Ela também me contou muito sobre si.
Está completamente apaixonado(a).
Oh,
E o namorado de Siting
também trabalha no ramo.
Ele vende vinho.
Apresento-vos em algum momento.
- Ok.
- Claro.
Desculpa,
Quase me esquecia do meu querido irmão.
Este é o Wang Zeyuan.
Olá.
Como disse...
Este é o meu cartão de visita.
Hoje é a primeira vez que se encontra com...
As duas pessoas mais importantes
da minha vida.
Assim, insistiu
que o jantar de hoje deveria ser
próprio
e grandioso.
Hoje é o nosso primeiro encontro.
É um prazer conhecer-vos a ambos.
Espero que todos gostem da refeição.
Obrigado.
Wang Shuhan
Parece estar muito ocupado(a) ultimamente.
Você nem sequer atende as chamadas.
Em que grande projeto está a trabalhar?
É assim que se dirige a mim?
Preste atenção ao seu tom de voz.
Quando estiver a falar comigo.
Uh,
desculpe por isso.
Embora eu seja a irmã mais velha dele,
Nunca me demonstra qualquer respeito em casa.
Sentado, tente convencê-lo a entrar em si.
Que inveja!
É tão bom.
Gostava de ter um irmão mais novo
para proteger.
e cuidar de mim.
Certo?
Aqui.
Vamos comer.
Ok.
Pode confirmar?
Ainda estamos a investigar.
os detalhes.
Por favor, venha comigo até à estação mais logo.
Para prestar os seus depoimentos.
Ok.
Haotiano.
O que está errado?
Gao Hui.
Gao Hui, tu... acalma-te.
Haotiano.
Acalme-se, Gao Hui.
O que aconteceu?
Haotiano,
diz-me!
O que aconteceu?
— Mãe.
— Calma. Gao Hui!
Haotiano!
O que aconteceu?
Diz-me!
Muito bem, Gao Hui.
Gao Hui, já chega.
Haotiano.
Mãe.
Venha para casa comigo!
Haotiano!
Gao Hui, já chega.
♪O dia compreende
a tonalidade escura da noite♪
♪Com a espera, gira
através do princípio e do fim♪
♪Quem disse que o tempo é relativo?♪
♪Quando se ama, é absoluto♪
♪Tolerância absoluta♪
♪Por anos de crueldade♪
♪Que os meus restantes dias
se recordem de uma única alma♪
♪Deixa-me voltar para o teu lado♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Continuarei a girar, a girar por ti♪
♪Até que a saudade me deixe tonto♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Deixa-me amar-te mais uma vez♪
♪Dançar para ti mais uma vez♪
♪Como uma canção que entrelaça dias e noites♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Uma dança giratória♪
♪Amar-te é amar o teu mundo♪
♪Podemos muito bem perder-nos
nesta obsessão♪
♪Um longo e sinuoso desvio♪
♪O amor olha para trás a cada curva♪
♪Como uma canção que entrelaça encontros
e despedidas♪
♪A rodar e a rodar de novo♪
♪Até à eternidade♪